Autores: Ana Calzada García, Leandro García Ortiz y Fabián Gutiérrez Peña.

--------------------------------------------------------------------------------

Comentarios:

--------------------------------------------------------------------------------

Criterios de evaluación:
-Normativa de entrega cumplida en su totalidad: Realizado: Se realizaron varias
 relecturas del enunciado a lo largo de la realización de la práctica.

-Fichero leeme.txt bien explicado: Realizado: Se confeccionó el presente fichero
 a medida que se iban cumpliendo cada uno de los criterios solicitados.

-Recibir tramas Ethernet, realizar comprobaciones y llamar correctamente a la
 función de callback de nivel superior: Realizado: se accede al diccionario donde 
 se registran los callbacks y se ejecuta el correspondiente en función del 
 Ethertype.

-Enviar tramas Ethernet correctamente: Realizado: se añade a la carga útil una
 cabecera de nivel de enlace apropiada y se envían.

-Enviar correctamente peticiones ARP: Realizado: se envían los paquetes ARP Request 
 a la dirección de broadcast.

-Procesar correctametne peticiones ARP recibidas: Realizado: se reciben los paquetes
 y, en caso de ser dirigidos a la IP propia, se responden.

-Enviar correctamente respuestas ARP: Realizado: se envía el paquete ARP Reply a
 la dirección de origen del ARP Request previo.

-Procesar correctamente respuestas ARP: Realizado: se reciben las respuestas y se
 muestra la MAC resuelta.

-Manejo correcto de la cahcé ARP: Realizado: se ha comprobado que se guardan las 
 relaciones IP/MAC por 10 segundos y se reutilizan para evitar más peticiones ARP.

-Uso correcto de Locks: Realizado: las variables se acceden de forma segura y sin 
 interbloqueos.

-Realiza correctamente el ARP gratuito: Realizado: se ha comprobado que al 
 realizarse un ARP gratuito con una IP repetida no se inicializa el nivel ARP.
