Autores: Ana Calzada García, Leandro García Ortiz y Fabián Gutiérrez Peña.

--------------------------------------------------------------------------------

Comentarios:
-Si se omite el argumento --nbytes en nuestro programa, se toma por defecto 16,
 como las filas en Wireshark.

-Para los ejercicios de Wireshark se realizaron tres capturas distntas, como
 indicaba el enunciado. El fichero practica1.pcap se refiere a la generada en el
 primer ejercicio, practica1_2.pcap a la utilizada en los ejercicios posteriores
 y practica1_udp.pcap a la realizada con un filtro de captura udp.

--------------------------------------------------------------------------------

Criterios de evaluación:
-Normativa de entrega cumplida en su totalidad: Realizado: Se realizaron varias
 relecturas del enunciado a lo largo de la realización de la práctica.

-Fichero leeme.txt bien explicado: Realizado: Se confeccionó el presente fichero
 a medida que se iban cumpliendo cada uno de los criterios solicitados.

-Contar paquetes de una traza: Realizado: Se ha comprobado que el número de
 paquetes que muestra nuestro programa coincide con el que indica Wireshark.

-Contar paquetes de la interfaz: Realizado: Se ha comprobado que el número de
 paquetes que muestra nuestro programa coincide con el que indica Wireshark.

-Usar un único "flujo" para traza e interfaz: Realizado: La variable handle
 recibe el descriptor devuelto por pcap_open_offline o pcap_open_live en caso de
 que el tráfico a utilizar provenga de una traza o de una interfaz,
 respectivamente. El resto del programa trabaja con dicha variable en cualquier
 caso de forma transparente.

-Almacenar en una traza el tráfico capturado en vivo: Realizado: Se ha
 comprobado que todos los bytes de la traza capturada coincide con lo que indica
 Wireshark en un conjunto diverso de paquetes.

-Modificar fecha correctamente: Realizado: Se comprobó que el tiempo UNIX
 mostrado en la captura en vivo y el mostrado posteriormente de la traza
 almacenada difieren en 1800 segundos (30 minutos), siendo el tiempo de la traza
 siempre posterior.

-Imprimir los N primeros bytes de un paquete (pruebe para N > 15) y validarlo
 con Wireshark (captura de pantalla): Realizado: Se imprimen correctamente los
 16 primeros bytes.

-Cuestionario "Ejercicios de captura de tráfico": Realizado: Se realizaron
 múltiples relecturas del cuestionario.
