Autores: Leandro García Ortiz y Fabián Alejandro Gutiérrez Peña.

--------------------------------------------------------------------------------

Comentarios:
-Se adjunta un pequeño script de bash para lanzar practicaa3.py con los
 argumentos correspondientes (run.sh).
-Como el tamaño de la traza lo permite, se ejecutan múltiples llamadas a Tshark
 a lo largo de la práctica. Para una traza de mayor tamaño (más cercana a una
 traza real) sería preferible almacenar la información en alguna estructura
 apropiada en lugar de hacer consultas directamente sobre la traza repetidas
 veces.
-El análisis realizado en la memoria está limitado al contenido de teoría visto
 hasta la fecha. El grueso de la capa de transporte está previsto para el
 miércoles 16 de diciembre, tres días después de la entrega de la práctica.

--------------------------------------------------------------------------------

Criterios de evaluación:
-Normativa de entrega cumplida en su totalidad: Realizado: Se realizaron varias
 relecturas del enunciado a lo largo de la realización de la práctica.

-Fichero leeme.txt bien explicado: Realizado: Se confeccionó el presente fichero
 a medida que se iban cumpliendo cada uno de los criterios solicitados.

-Script:
    -Cálculo de porcentajes por protocolos: Realizado: Los resultados obtenidos
     concuerdan con los de Wireshark.
    -Obtención del top de puertos: Realizado: Se aplican los filtros pertinentes
     y se tiene cuidado de excuir los paquetes ICMP del cómputo.
    -Obtención del top de direcciones IP: Realizado: Se aplican los filtros
     pertinentes en cada llamada a Tshark.
    -Cálculo del caudal/throughput/tasa/ancho de banda por sentido: Realizado:
     Las series obtenidas concuerdan con las series de Wireshark generadas con
     iograph en bits por segundo (se añaden los filtros pertinentes).
    -Obtención de la ECDF del tamaño de paquetes: Realizado: Se aplican los
     filtros pertinentes para cada sentido (salida y llegada).
    -Obtención de la ECDF de los interarrivals/intervalos de los flujos
     indicados por el generador de PCAP: Realizado: Se genera una ECDF por
     protocolo (TCP y UDP) y por sentido (salida y llegada), cada una con los
     filtros pertinentes. En particular, se tiene cuidado de excluir los
     paquetes ICMP. Para UDP solo se genera la ECDF en el sentido de llegada
     porque no hay flujo en el sentido de salida.

-Memoria:
    -Porcentajes por protocolos: Realizado: Se añaden a la memoria en los
     lugares indicados con sendos comentarios.
    -Top de puertos: Realizado: Se añade a la memoria cada 'tarta' en los
     lugares indicados con sus respectivos comentarios. Se optó por incluir una
     gráfica por página para garantizar un tamaño legible.
    -Top de direcciones IP: Realizado: Se añade a la memoria cada 'tarta' en los
     lugares indicados con sus respectivos comentarios. Se optó por incluir una
     gráfica por página para garantizar un tamaño legible.
    -Series temporales del caudal/throughput/tasa/ancho de banda por sentido:
     Realizado: Se añade a la memoria cada serie en los lugares indicados con
     sendos comentarios. Se optó por incluir una gráfica por página para
     garantizar un tamaño legible.
    -ECDFs del tamaño de paquetes: Realizado: Se añade a la memoria una ECDF por
     sentido con sus respectivos comentarios. Se optó por incluir una gráfica
     por página para garantizar un tamaño legible.
    -ECDFs de los interarrivals/intervalos de los flujos indicados por el
     generador de PCAP: Realizado: Se añade a la memoria una ECDF por protocolo
     y por sentido, cada una con un comentario. Se optó por incluir una gráfica
     por página para garantizar un tamaño legible.
